### createComment(userId, bookId, commentData)
ایدی نویسنده و کتابی که کامنت برای آن قرار داده شده است و ابجکت محتویات کامنت را دریافت کرده و آن را میسازد و آبجکت کامنت را باز میگرداند.
نکته: در محتویات باید status  کامنت نیز داده شده باشد که با توجه به رول کاربر تعیین میشود
### getCommentsByUser(userId)
آیدی نویسنده را دریافت کرده و تمام کامنت های منتشر شده توسط فرد را نمایش میدهد

### getCommentsByBook(bookId) 
ایذی کتاب و پست را دریافت کرده و تمام کامنت های  منتشرشده کتاب را باز میگرداند.

### getCommentsByStatus(status) 
سرویس کامنت وضعیت های published pending reject reportرا دارد 
 و با ورودی دادن یکی از این ها میتوان آن را از سرویس دریافت کرد.

### getCommentById(commentId)
آیدی کامنت را دریافت کرده و جزییات آن را در قالب یک لیست از ابجکت ها باز میگرداند

### updateComment(userId, commentId,commentData)
داده های اپدیت شده را به آبجکت اضافه کرده و چک میکند اگر بیشتر از یک روز از تاریخ ساخت کامنت گذشته باشد امکان تغییر کامنت را نمیدهد و زمان تغییر کامنت را نیز ثبت میکند.
و خروجی آن ابجکت کامنت خواهد بود

### deleteComment(commentId, userId = "")
آیدی کامنت و کسی که میخواهد آن را حذف کند دریافت میکند اگر ایدی کسی وارد نشده باشد به صورت فورس آن را حذف میکند و در غیر این صورت جک میکند نویسنده با کسی که میخواهد حذف کند یکسان است یا خیر
به عنوان خروجی آبجکت کامنت حذف شده را بازمیگرداند.

### changeCommentStatus(commentId,status)
آیدی کامنت را دریافت کرده و وضعیت کامنت را عوض میکند.

### approveComment(commentId)
وضعیت کامنت را درصورتی که published  نباشد به حالت جدید درمی آورد.
به عنوان خروجی آبجکت کامنت را برمیگرداند.

### rejectComment(commentId)
وضعیت کامنت را درصورتی که reject  نباشد به حالت جدید درمی آورد.
به عنوان خروجی آبجکت کامنت را برمیگرداند.

### reportComment(commentId, reason)
وضعیت کامنت را درصورتی که report  نباشد به حالت جدید درمی آورد.
به عنوان خروجی آبجکت کامنت را برمیگرداند.

### getAllComments()
همه کامنت های منتشر شده را نمایش میدهد